    В задании 3 некорректны либо условие либо пример. Написано в качестве параметра будет принимать строку из натуральных чисел.
    В примере вводятся числа < 0 и дробные, которые выводятся в строке результата. Сделал как в примере.


1 Реализовать два класса: First и Second

    - в результате вызовов функции getClassname() у объекта класса First должно выводиться сообщение "First"

    - в результате вызовов функции getClassname() у объекта класса Second должно выводиться сообщение "Second"

    - в результате вызовов функции getLetter() у объекта класса First должно выводиться сообщение "A"

    - в результате вызовов функции getLetter() у объекта класса Second должно выводиться сообщение "B"

    Суммарно для двух классов должно быть реализовано 3 (три) метода



2   Реализовать Тест Струпа

    - на экран вывести сообщение 5 строк по 5 слов в каждом

    - цвета|слова - red, blue, green, yellow, lime, magenta, black, gold, gray, tomato

    - цвет и слово не должны совпадать (например слово lime может быть покрашено в любой из цветов кроме lime), выбор цвета - случайный



3   Реализовать консольный скрипт на php

    В качестве параметра будет принимать строку из разделённых между собой натуральных чисел.

    Выводит этот же массив отсортированный в порядке возрастания.

    Во входной строке числа разделены как минимум одним пробелом, в сортировке участвуют только числа

    Пример команды в консоли - php 3.php “1 -2 -3 4 5 -6f ss3 0 0 0 -0 0.0 0.05”

    Результат: -3 -2 0 1 4 5


4   Используя https://simplehtmldom.sourceforge.io/ сделать скрипт, который достаёт из Архива результатов Серии А все места заданной команды по сезонам (Например Удинезе)

https://terrikon.com/football/italy/championship/ 

    Передача имени команды осуществляется через POST-форму



5   Выполнить запросы к данной БД. Исходные данные: изначально у всех людей из таблицы persons было по 100 рублей.

Передача денег из таблицы transactions отражает кто (from) кому(to) сколько денег передал.

    а) написать запрос, который бы выводил полное имя и баланс человека на данный момент

    б) написать запрос, который бы выводил город, представители которого участвовали в передаче денег наибольшее количество раз

    в) написать запрос, отражающий все транзакции, где передача денег осуществлялась между представителями одного города


Дамп базы данных тут - https://drive.google.com/file/d/1nkjkaMojkuHn6qF9H_SJisxWKhV6AycH/view?usp=sharing